siin on, mis ilmub viienda kategooria teleuudiste saalis videomängude pilves
voogesitustööstus väriseb, kuna NVIDIA kaotab rohkem suuri nimesid ja
Microsoft valmistab ette oma turumõrvari Netflix on avaldanud oma esimese kvartali
majandusaasta tulemused 2020. aastal ja näitasid ebaharilikku koroonaviirust
mõjutab Microsofti vastuseid üks kord ja kõik, kui ruumi on üks või kaks
pärast mõnda aega kavatseb Apple välja töötada oma protsessorid Maci jaoks
arvutid, mis võetakse kasutusele juba järgmisel aastal, kasutatakse droonide kandmiseks
meditsiinitarbed Wighti saarele ja Pentagoni, öeldakse UFOde videos
mis lekitati 2017. aastal, on tõeline nipp kõigi üksikasjade ja selle nädala ümber
krüptonurk on tulemas, see on 5. kategooria teleuudiste saal, mis hõlmab
Nädala tipptehnoloogilised lood, millel on väike Linuxi kallutatus
uudistesaalist ronige videomängupilve õnnestumise tõttu tagasi Fergusoni
kõik voogesitusteenused põhinevad sisul, kust saate ja mida ei saa
lemmikmängud, mida Nvidia GeForce'i mänguna hävitatakse, on valdkond hävitatud
voogesitusteenus on kaotanud Xboxi mänguga neli mängu suure nimega mängude väljaandjat
stuudiod Warner Bros Codemasters ja savi Meelelahutus tõmbavad oma tiitleid
Selle nädala lõpp saabub, kui Microsoft valmistub oma turule tooma
mängu voogesituse teenuse projekti X pilv ja tipptasemel voogesituse ettevõte
blade käivitas oma vari voogesitusteenusest madalama hinnaga versiooni
konkurendid PlayStationi nüüd Google staadionil jälitavad ka voogesituse kliente
ja Apple surub oma seinaga aiamängusüsteemi turule, et turg on jõudmas uude ajastusse
konkurentsi sarnane filmi- ja telesaadete voogesituse turule mõni aasta tagasi
Xboxi ja Warner Brosi kaotus on märkimisväärne, kuid on veel maetud
teade, et Nvidia on registreerunud pehmeks, kelle pealkirjade hulka kuulub
"Assassin's Creed" ja Tom Clancy sari g-force jaoks värvisid selle
muutub kui võimalus meie raamatukogu täiustada ja rõhutab, et 30 parimat 40-st
enim mängitud Steami mänge voogesitatakse juba GeForce'is, nüüd maksavad mängijatele Nvidia
5,00 dollarit kuus, et nüüd juba mänge käitada
ostetud palju suuremal jõudlustasemel ja kiirusel, kui nende seadmed suudavad hallata
ja video haldab oma koopiaid mängudest oma nutitelefonides
Inimeste kontrollerite sisend töötleb seda ja voogesitab video tagasi
kasutajale, kuigi neile võib see tunduda liiga suur
tähendab, et tavalised mängijad saavad konkureerida nutitelefonides, mis
maksis tuhandeid dollareid, isegi mikrosekundite vahega
selle võitmine ja kaotamine on midagi, mida paljud on valmis maksma, kuid nagu televiisori puhul
ja filmide voogesituse teenuste sisu on kõik ja nii on ka kiuste
mängude arendajate ja Google'i voogesitusteenuse pakkujate vahel
käivitas aasta tagasi oma staadioniteenuse rohke fänniga, kuid on seda siiani teinud
pettunud mängijatele piiratud mängude valiku tõttu ja
ühilduvusprobleemid pakuvad parimat lahutusvõimet 4k ja maksavad 10 dollarit a
kuu, kuigi meie kui viimane, võite registreeruda profikontole
kohe, kui soovite selle kahe kuu jooksul tasuta saada, nõuab PlayStation teid nüüd
teil on PlayStation ja see töötab ainult mängudega, mis töötavad platvormil
need on üsna ulatuslikud ja maksavad ka 10 dollarit kuus, vari pakub kõrgemat otsa
teenus, mis maksab 25 dollarit kuus ja alates järgmisest kuust pakub madalamat hinda, kuid
madalama võimsusega 12 dollarit kuus kui Microsofti eelseisva projekti X pilve puhul
teenuse peatset käivitamist, ei nõua see, et kasutajad omaksid Xboxi ja
hinnakujundus pole veel teada
olles avaldanud oma majandusaasta esimese kvartali tulemused Netflix Netflix kohta
on paljastanud mõned ebatavalised koroonaviiruse mõjud, mis on selle vormi 10-q korral kõige ilmsemad
Netflix ütles, et Cova 19 pandeemia on põhjustanud ka meie netopalga kasvu
liikmesuse suurenemine võrreldes meie kvartaliprognoosi ja ajalooliste suundumustega
aastal teatas ettevõte tõepoolest viisteist viis miljonit uut abonenti
kvartal kokku sada kaheksakümmend kaks punkti 86 miljonit peaaegu
kahekordistunud tellimuste kasvu viimase kvartali kahekordne kasv, kuid täitmine leevendab hüppelist kasvu
võib-olla ei viita tulevaste perioodide tulemustele tegevjuhi Reed Hastingsi kirjaga
aktsionäridele avaneb meie 20-aastase ajaloo jooksul, mida me pole kunagi näinud
tulevik on ebakindlam või segadusttekitavam ja selgitab edasi, et pardaleminek a
uute kasutajate kiirustamine on tegelikult kahjustanud Netflixi keskmist tulu ühe kasutaja kohta tegevjuhina
Samuti selgitas, et pandeemia mõjutab uute stimuleerijate torujuhet
näitab, sest enamik filmimeeskondi kogu maailmas on pidanud töötamise lõpetama
animaatorid olid kiiresti tööl tagasi ja kirjanikud hoidsid enamasti ainult kirjatulu
kvartali seisuga tegutsesime viis punkti seitse seitse miljardit dollarit
sissetulek oli üheksasada viiskümmend kaheksa miljonit, mis on mõlemad parimad tulemused
ettevõte on lähiajaloos saavutanud ja seda pärast
USA dollari tugevus, mis vähendab märkimiste väärtust teistes eurodes
riigid Hastings kirjutas ka, et ilmub Netflixi investeering sularaha lihtsustamise süsteemidesse
on ära maksnud nii kasutajakogemuse kui ka sellele reageerimise võimaldamise näol
valitsuse taotlused vähendada tema mõju võrkudele
Ettevõte on ajaveetnud ka TLS 1.3 toe tutvustamise kohta
mis tähendab, et see võib ühe käiguga edasi-tagasi seadme abil teha täieliku käepigistuse
mõnikord ilma ühegi ringita, mis tähendab, et jaoks on kiiremad tähed
Voogude arv ja vähem liiklust võrgus tellijatel ei tohiks oodata uut
funktsioonid sel ajal Hastings kiri lisas, et kuigi Netflix
Netflixi devid töötavad nüüd kodust ja see üleminek on neil hästi läinud
on tootearenduste arvu ajutiselt vähendanud, jätkates samas
jätkates nende funktsioonide vabastamist, mis nende arvates lisavad tähenduslikku väärtust
liikmed, näiteks parendatud vanemlik kontroll sõna tulekuga
töötlejad, kellega nägime suurt arutelu kujunemas, kui sisenete ühte ruumi või
topelt tühik pärast perioodi, topelt tühik oli pidurdus alates päevadest
kirjutusmasin ja isegi praegu teevad mõned inimesed seda ikkagi siis, kui olete üks neist teie
võiksite end ette valmistada teatud värskenduseks, mis on alles teel
Microsoft Word Microsoft on otsustanud loobuda mikrofonist nendega, kes
eelistage ühte ruumi, kuna Microsoft Wordi testversioonid käsitlevad nüüd topeltruumi
pärast aja möödumist trükivigana, kui lubate tekstitöötlusprogrammil vea parandada
see muudab selle vastavalt piirile automaatselt ühe ruumi peale
kuigi see funktsioon on alles katsetamises, ei saa see kaua aega enne, kui see kasutusele võetakse
kogu sõna kaudu, kasutades töölaua vaatajaskonda, on hea uudis siiski see
te ei jää igavesti ummikusse, kui vaatate neid topeltpõhjalisi veajooni
tühikud, kui te ei soovi seda Microsofti äärealal avaldada
partner programmidirektor Kirk Gregerson ütles, et topelt
maailmaruumides on kahetsusväärne maailmaruum
maailm saab ignoreerida vea lippu ja jätkata nende ülekasutamist
tühikuklahv, kui nad nii valivad, et Gregerson ütles suurte tuumana
vahereklaam, me teame, et see on stiililine valik, mis ei pruugi olla a
eelistame kõiki kirjutajaid, mistõttu jätkame katsetamist kasutajate ja
võimaldada neid ettepanekuid hõlpsasti aktsepteerida, ignoreerida või rahuldamata jätta
tahtsime teada saada, kuidas Libre'i tasuta alternatiivne kontor kaldus
tasuta kontorikogukonna foorumi kasutaja shankha plaza kutsub ruume tarbetutesse ruumidesse
lisatöö öeldes, kui peaksite kaks võtma
hingetõmbeaeg kõigile, see oleks nõme vaeva nägemine ning kujundaja ja tipograaf
Hank Sameer HOF ütleb, et mandriosa mandriosa suvalises osas polnud see kunagi olnud
üle viiekümne aasta tagasi tehtud või hüljatud topeltruumid tulevad tagasi sind hammustama
mingil kujul, nagu selgub, on libre office juba vaikimisi muutunud
topelt tühikuteks üksikuteks tühikuteks ja vähemalt viimase variandi jaoks on neid olnud mitu
ehkki nagu sim Samian p-s osutab, saab seda tööriistades muuta
automaatkorrektuuride automaatkorrektuuri suvandite menüü vahekaardil suvandid, märkides sisse ignoreerimise
topelt tühikud, nii et teil on see Microsoft ei aja päris välja
topeltruume veel, kuid nad jälgivad Libre kontorit ja tundub, et a
suur võit üksikute vaherõivaste jaoks, kes loodavad seda funktsiooni Microsoft Wordis näha
eelseisvate kuude jooksul peame krüptonurga kiiresti ära tegema ja palju muud
Selle nädala tipptehnoloogia uudiste lugusid on tulemas, nii et ärge minge kuhugi
[Muusika]
oh, tulge tagasi natuke krüptiliselt. Oh No loodan, et teil kõigil on hästi ja olete turvalised ja
loodan ka, et eelmine nädal oli teiega harjunud, kui rääkisime töökohtadest
ja suured võimalused plokiahelatööstuses seoses
programmeerimine ja kodeerimine unustasin mainida ühte veebisaiti, mida ma varem kasutasin
õppige Pythoni, mida nimetatakse häkkerite järjekorraks, mis on che c'è k ER ra a ja k
dot-com, mis annab teile iga päev väikese ülesande, mida täita, ja seda ma õppisin
üsna ilusasti Pythonis õppida ja see on tasuta, nii et proovige veel mõnda asja proovida
mida tahaksin mainida, et see on praegu maksuhooaeg ja julgustan teid
nende maksude eest hoolitseda, sest kohalikud omavalitsused kogu maailmas on
alustades koostööd kohalike vahetustega ja nii on neil kõige rohkem
tõenäoliselt on teie andmed juba minu teada, kui palju krüptosid teil on ja nii edasi
veebisaite, mida saate kasutada, on palju ja enamik neist on väga väga
hea hinnaga ka, nii et seal on neid üsna odavalt kasutada ja nad on nutikad
mõttes, et nad annavad teile ka nõu, millal lisada, tahan muuta
positsioon, mis tekkis kahe valuuta osas maksude säästmiseks, nii et kasutage
need veebisaidid, millest nad teile hiljem kasu saavad, kui soovite kehtestada uudiste turu ülempiiri
meie tööstus pole tegelikult eelmise nädalaga võrreldes oluliselt muutunud
hõljumas Bitcoiniga umbes 225 miljardit USA dollarit ja omades turuosa
64% -listest suurtest kuupäevadest, mis on varsti tulemas Shellyes, mis on Cardno uus
sellega on alustatud ka detsentraliseerimisele keskenduvat arendust
nädalal, nii et nad kaevandasid selle nädala esimese Genesise bloki, kuid just sina
see pole veel avalikkusele avatud ja nende ütlemiseks on see avatud ka
mais või juunis, kuid see on Caetano jaoks oluline areng
sa teoreem nad ütlevad, et siis teoreem 2.0 tuleb juulis jääb
sest neid on tänapäeval muudetud, see on juba mitu korda, aga see selleks
nad ütlevad praegu ja siis suur on Bitcoini varjupaik, mis on
umbes kahe nädala pärast, räägivad paljud inimesed, et see saab olema
suur mõju hindadele, teised väidavad, et sellel pole hindadele mingit mõju
ajalugu ütleb meile, et sellel pole hindadele suurt mõju
kohe, mis tuleb hilisemas etapis, kuid selgitada, mida ei ole toimunud
tähendab, et see on praegu iga kümne minuti järel umbes iga kümne minuti järel
Bitcoin annab välja kaksteist ja pool Bitcoini. Bitcoini blockchaini ish on 12 ja 1/2
Bitcoin kaevuritele ja see on poole vähem alates meessoost või kahe nädala pärast
järgmise nelja aasta jooksul - saavad ainult kuus punkti kaks viit Bitcoini
kümme minutit, nii et Bitcoini blokeeringu inflatsioon väheneb 20%
pooleks ja sellepärast nimetatakse seda teiste uudiste varjamiseks, seda silmas pidades
seda rõhutati detsentraliseeritud rahanduse puhul, mis on seletatav tsentraliseeritult
rahandus on C Phi, mis on pangad, kus sul on keskmine inimene
teil on ettevõte, kuhu saate helistada, et kellegagi rääkida
D Phi põhineb lihtsalt matemaatikal ja koodidel, siis on see muutumas väga populaarseks
see on tõesti huvitav, nii et kui teil on aega mõnda aega uurida D Phi-d
cryptocurrency areng on olnud tohutu, see on endiselt katsefaasis nii
ärge investeerige sinna ega märkimisväärset raha, aga see on huvitav
ja BitFenix, mis on lõasta, mis on a, omanik või sõsarettevõte
stabiilsest mündist arenes välja märk, mida nimetatakse P-märgiks, mis selle teeb
võimalik vahetada rahalisi vahendeid või varasid kahe vahel - see
detsentraliseeritud vahetused või tulemas olevad vahetused, mis on huvitav
seejärel Coinbase'i käivitusallikas ja Oracle
miks just see, mis see oli Oracle'is, on tööriist, mis ütleb teile konkreetse väärtuse
konkreetne aeg, näiteks Bitcoini hind, nagu te arvatavasti teate
üle neljasaja viissada börsi, mis kauplevad Bitcoinis, ja nemad
Kõigil on erinev hind. Ma mõtlen, et see on minimaalne erinevus, aga mis juhtub siis, kui
seal on krahh ja vahet nende vahetuste vahel on
oluline ja see on oluline näiteks nende trotsitavate platvormide jaoks
millist hinda nad peaksid kasutama, kui nad peavad positsiooni likvideerima ja selleks
nende erinevalt arenevad Oracle'i ja mündibaasid just tõstsid hinna
Oracle ja see saab olema elu või on see juba elu ja järgmine on automaat
sihtasutus otsustas muuta nutikaid lepinguid, mis neil algselt olid
seda ja aluskihti ning nad närivad, liikudes nüüd kihilt kihile
rahastage lahendus, nii et see on nagu välkkiire võrk Bitcoinile, see pole nii
osa baaskrüptovaluutas on see tase kõrgem, nii et on otsus, et
nad võtsid vaatame, kas see tuleb, sest see pole esimene kord
nad muutsid seda ja jah, see on minu jaoks see, nii et soovin teile head nädalat
me näeme, ma loodan teid näha järgmisel nädalal ja koos sellega tagasi stuudiosse
aitäh Robert, ainult meeldetuletus, et me ei anna finantsnõuandeid, vaid
Ainult krüptovaluutaturul toimuva jagamine jääb alati meelde
et krüptovaluuta turud muutuvad pidevalt
ja alati kõikuv, nii et peaksite kulutama ainult seda, mida võite endale lubada kaotada
tagasi Becca juurde uudistetoas Aitäh Robbie'le, mida Apple siiani on
kasutanud Inteli protsessoreid, kuid Bloombergi aruande kohaselt
ettevõte kavatseb nüüd välja töötada oma protsessorid Mac-arvutitele, mis
võiks välistada juba järgmisel aastal, kui Apple töötab väidetavalt kolmel
erinevad protsessorid, mis põhinevad järgmise14 toitekiibil
Aruande kohaselt on iPhone neist Apple'i toodetud uutest kiipidest esimene
eeldatakse, et see on palju kiirem kui iPhone ja saabub uus
Järgmisel aastal arvuti ja selle sammu astumisega liigub Apple tõenäoliselt aeglaselt
Apple'i partneri Inteli kiipidest sõltuvuse kaotamiseks
iPhone'i ja iPadi protsessorid Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
uute Mac-kiipide väljatöötamiseks komponendid põhinevad 5 nanomeetril
tootmistehnika sama suurusega õunad, mida kasutati järgmistes iPhone'ides ja iPadis
Plusside üksikasjad on praegu õhukesed, kuid on kindlasti rattad, mis teile võimaldavad
teada rohkem, kuna Ühendkuningriigi valitsus on teada andnud spetsifikatsioonidest
teatas, et droone hakatakse kasutama meditsiinitarvete transportimiseks Hampshireist New Yorki
Wighti saarel kavandatud tehnoloogiakatse algas sel nädalal märtsis
valitsus teatas droonikatsete ja uue lennuliikluse juhtimise rahastamisest
süsteemi, kuid Grant Shappsi transpordisekretär ütles, et on olemas
kiireloomuline vajadus kohtuprotsessi alustamiseks varem kui kavandatud parvlaevade teekond
Wighti saar on Cova 19 ja mehitamata leviku tõttu praegu vähenenud
õhusõiduk suudab ületada Wighti saare umbes 10 minutiga
valitsus loodab, et sõltuvalt sellest tehakse umbes neli lendu päevas
Ühendkuningriigi riikliku tervishoiuteenistuse vajadustest rääkis pressiesindaja
BBC teatas, et esimestel lendudel on isikukaitsevahendid siiski sisse
tulevikus võiks droon edastada ajakriitilisi varusid nagu veri ja
organites kasutab katse bensiinimootoriga ultrajooksjaid
fikseeritud tiivaga droon, mis on võimeline kandma sada kilogrammi kasulikku koormat kuni a
tuhat kilomeetrit teatas transpordiministeerium, et droon lendab
autonoomselt mööda kindlat marsruuti Solendi Lyoni ning Hampshire'i ja
Vaate saarel asuvast Binsteadist kuni kõigi lennuväljade ohutuspilootide juurde valvatakse
iga lennu kohta ütles pressiesindaja BBC-le, et
lend kestaks umbes 10 minutit, vähendades iga tuletisinstrumendi arvu märkimisväärselt
pärast Kauba langemist Wighti saare ja mandri vahel
lennuväljal toimetatakse nad st. Maarja haigla
Wighti saar maanteel, sest see kõik toimub nii, et juhtub nii kiiresti
mehitamata liikluse juhtimissüsteemi ei saa õigel ajal paika panna
tegeldakse pikaajaliselt, nii et drooni integreerimise asemel on see praegu mõeldud
regulaarse lennuliiklusega rajatakse 90 päevaks ajutine ohuala
drooni eraldamiseks teistest lennukitest, mida Pentagon ütleb, et saab
seletage kolme varem lekitatud videot väidetavatest UFOdest ja seletus on
lihtsad nad on tõelised ja USA valitsus on endiselt täielik mõistatus
Esmaspäeval kustutati salastatuseta õhust puudutavate ilmingute kolm ülisalajast videot
kinnitades, et 2017. aastal esimest korda ekraanil olnud klipid on õigustatud, see on õigustatud
et mitte öelda, et ufod pole sellest maailmast, vaid et Pentagon seda ei suuda
tuvastada videost lendavaid objekte, mida võlurid teevad
seoses tundmatute lendavate objektidega UFO-d, mille USA merevägi on ametlikult vabastanud
kaadrid antek pressiesindaja kohta sue gal ütles edasi
Esmaspäev, kuid selleks tuleb selgitada avalikkuse eksiarvamusi selle kohta, kas
või ei olnud ringlev kaadri jutt reaalne või mitte
videoid, mida ta ütles pärast osakonna põhjalikku ülevaatamist, on rohkem
on otsustanud, et nende salastamata videote volitatud vabastamine
ei paljasta tundlikke võimalusi ega süsteeme ega tee seda ka
-. - mõjutada hilisemaid sõjalisi õhuruumi sissetungimisi, -
tundmatud õhunähtused, teisisõnu, objektid pole nende omad
teated teade on rohkem näitlik Tom DeLonge'i jaoks
blink-182 bändiliige ja tulnukate entusiastid, kes videod välja annavad
New York Timesi 2017. aastal oma UFO-uuringuorganisatsiooni kaudu Tähtedele
Kunstiteaduste ja teaduse akadeemia, samal ajal kui USA merevägi ei tunnistanud videoid millal
esmakordselt teenindasid nad 2017. aastal 2017 Joe grand asure'i asetäitja pressiesindaja
Infosõjaväe mereväe operatsioonide ülem kinnitas, et nad on sellised
päris intervjuus CNN septembrile öeldes, et merevägi määrab
neis videotes sisalduvad objektid kapotil ma tuvastamatu õhunähtus
uus ApS grad grad kinnitada ütles toona, et läbipaistvus ümber
vaatlemine oli oluline, et piloodid ei häbeneks midagi teatada
see võib olla paljude aastate jooksul ohtlik, meie aviatorid neist ei teatanud
sissetungid varasema tehnoloogiaga seotud häbimärgistuse ja
teooriad selle kohta, mis nendes videotes võib olla või mitte, kõik kolm videot on nüüd
Pentagoni lugemissaali kaudu kättesaadav Pentagon ühtegi ei lasknud
täiendavat kaadrit või sisu koos kolme klipiga, kuid see on varjanud a
elevus UFO-entusiastide seas oma lihtsaga
tõdemus, et videod on õigustatud, tõde on väljas
suured tänud Roy W Nashile ja meie vaatajate kogukonnale esitamise eest
lugusid meile sel nädalal tänu viienda kategooria teleri uudistetoa vaatamise eest
ärge unustage meeldimist ja tellige kõik oma tehnoloogiauudised kerge Linuxiga
eelarvamusi ja kui hindate seda, mida me teeme, siis saab patreon.com kaldkriipsu patrooniks
5. kategooria 5. kategooria 5. kategooria uudistesaal Olen Becca